Евентуални рискове:
	- Има възможност пчелите да повредят сензора, ако той бъде поставен вътре в кошера.

Дистрибуция на решението:
	Налични сензори: температура, влажност 
	Use Case 1:
		- Всичко идва от нас, като едниственото нещо, което трябва да направи пчеларя
		  е сам да сложи хардуерните устройства на кошерите (+access point-а).
		- Данните от кошерите се публикуват он-лайн.
		- Устройствата се доставят предварително настроени от нас.
		- Трябва да бъде направен акаунт за конкретния потребител + on-boarding
		  на устройството.
		- Трябва да знаем паролата на инсталацията, за до можем да я използваме
		  при при последстваща продажба. /Никога не се сменя? -> друг use case - смяна на парола
		  на wifi/.
		- Повече от един access point?
		- Update на firmware over the air? - евентуално решение на проблема с паролата.
		- Загуба на връзка с устройствата - възможност за продажба на няколко допълнителни
		  устройства, които да компенсират.
		- Нотификация чрез SMS, и други при проблем с хардуера.
		- Mutual authentication - при комуникацията на устройствата със сървърите.
	          / проблем при некрептирана връзка, решение е да се установи криптирана връзка, например
		    HTTPS или нещо подобно /
		- Трябва да бъде предвидена смяна на батерията на ESP-тата. Възможност за зареждане
		  чрез charging станция за батерията на устройствата. Всяко устройство идва с два чифта
		  батерии.
		- Monitoring на устройствата - налична батерия.
		- Monitoring на кошерите - текущо състояние, сравнения във времеви интервал и с
		  други кошери.
		- Устройствата да се продават по себестойност, печалбата да идва от подръжката + 
		  предоставяне на услугата.
		- Номер на кошера + номер на устройството. / може някой да размени номерата /
		- Кражба на кошер?
		- под 30-40 лв. цена на устройство
		- под 1лв. такса на месец на кошер
		- допълнителна такса за интернет - за малък обем на данни
		- целева група - пчелари с 20-30+ кошера
		- дневник на кошера
	Рискове:
		- 1.Кражба на кошер
		- 2.Кражба на устройство
		- 3.Кражба на кошер + кражба на устройство.
		- 4.Външни влияния върху хардуера - животни, метереологични условия и т.н.
		    Възможно решение - херметизация на хардуера.

	- Ще оставим ли пчеларя сам да инсталира хардуера?
	- Безплатен хардуер + платена услуга?
	- Платен хардуер + платена услуга?
	- Евентуална възможност за уеб решение, което позволяа мониторинг на кошерите.

Хардуерна имплементация:
	- Устройството е закрепено за задната част на кошера, като има "пробит" достъп до вътрешността на
	  кошера.
